1) A Partir da parte da "Aula 4 - Transformações" é explicado sobre as novas
tags, mas não é demonstrado no video igual as outras aulas, deixando a desejar.
Eu não soube o que era para colocar em cada lugar pois não teve um exemplo real
demonstrado no video. Acredito se tivesse exemplo nem que em uma pagina separada
e depois aplicarmos no site do Joao da Silva, seria muito melhor explicado do
que está sendo feito. Um exemplo disso são as aulas do basico, aonde explicou
os conceitos em paginas separadas, e depois pediu para aplicar cada ponto no
site.

2) No Tópico 10 da Aula 4, paralaxe nas palavras não está explicando exatamente
o que deve ser feito, fiquei na duvida do que deve ser feito com o que foi
apresentado até agora, como disse anteriormente, o ideal é fazer um exemplo
de cada tag/atributo no css e depois falar para fazer a msm coisa no projeto do
joao da silva.
