1) A Partir da parte da "Aula 4 - Transformações" é explicado sobre as novas
tags, mas não é demonstrado no video igual as outras aulas, deixando a desejar.
Eu não soube o que era para colocar em cada lugar pois não teve um exemplo real
demonstrado no video. Acredito se tivesse exemplo nem que em uma pagina separada
e depois aplicarmos no site do Joao da Silva, seria muito melhor explicado do
que está sendo feito. Um exemplo disso são as aulas do basico, aonde explicou
os conceitos em paginas separadas, e depois pediu para aplicar cada ponto no
site.

2) No Tópico 10 da Aula 4, paralaxe nas palavras não está explicando exatamente
o que deve ser feito, fiquei na duvida do que deve ser feito com o que foi
apresentado até agora, como disse anteriormente, o ideal é fazer um exemplo
de cada tag/atributo no css e depois falar para fazer a msm coisa no projeto do
joao da silva.

3) Apos fazer todas as alterações solicitadas no capitulo inteiro da aula 4
com o projeto que foi pegado no topico "2 - Palavras rotacionadas na página
inicial" e  seguindo os passos do ultimo topico "10 - Paralaxe nas palavras",
não fica igual ao projeto baixado no topico "11 - Arquivos do projeto atual".

4) De um ponto em diante tive dificuldades em saber o que era para ser feito
devido a complexidade do pedido, mas olhando a resposta consegui verificar o
solicitado. Acho que se tivesse mais descrições como remover tag x, coloque o
y seria mais util do que pedir para fazer sem falar nada.

5) Nas aulas de flexbox vi que teve a explicação via video e depois nas proximas
lições pediram para ir fazendo, deixando a pessoa sem saber o que fazer, seria
mais interessante colocar as tags e propriedades que devem ser colocadas para
facilitar. 
